training verbessern
    mehr layers hinzufügen
        gucken was layers können (Nutzen, Parameter, etc.)


cropping, resizing, noising and rotation ?


Bilder Ploten


GPU nutzen?


Validierung


Predicter


RECHNEN lassen


README updaten


Vergleich zw. mehreren Trainingsansätzen für wiss. Arbeit:
    Ideen:
        optimizier 1 Adam um alle bilder nehmen zu können
        optimizier 2 irgendein anderer als Adagrad / Adam und Bildanzahlen auf 148 beschränken

        HE initialisierung nehmen, weil gut mit ReLu funktiioniert
        orthogonale o.ä. als andere Intitialisierung ausprobieren

        "Transfer learning" from "VGG16" Model -> deren first layers klauen und für uns verwenden





